维尔锐评曼联队史最失败签约 惨遭胖虎打脸
🤡云泥之别！湖人三分得分比骑士少33分 助攻少11次 罚球33-8领先
👏勇士官方宣布：执行波杰姆斯基第三年球队选项 正负值领跑全队
普雷斯顿主帅：我们面临三周七赛 压力并不比阿森纳小
👊力压浓眉！阿伦三节打卡贡献20分17篮板 小莫布里末节16分
😨太神奇了！塔图姆命中绝平三分 步行者&绿军再战加时！
😣尽力而为！詹姆斯重回克利夫兰空砍26分 浓眉22分13篮板
只有多特会用？桑乔连续缺席蓝军3场比赛 官方称病引人怀疑
无法选中😂都体：债权人要求没收张康阳薪资 但他是无偿担任国米主席
🏀NBA战报：詹姆斯空砍26分 米切尔24分&阿伦20+17 骑士134-110湖人收获五连胜
🔥布朗尼今日对阵骑士跳投命中 获得个人NBA职业生涯首分
🔥唐斯三分命中得到30分 尼克斯轰出一波17-4将比分扳平
😨9场丢110球！蒙古超一球队出现离谱战绩 最小分差0-3为弃权判负
🌟第四节剩5分16秒 湖人球员布朗尼替补登场
⚡巴斯轰出超级世界波 佩纳罗尔暂1-0博塔弗戈
西甲申请推迟皇马vs瓦伦西亚一战 或2025年才能完赛
👀活塞赛季首胜？第四节剩11分03秒 活塞客场85-67大比分领先76人
👀湖人目前仅两次犯规但获得25次罚球 骑士出现20次犯规仅获2次罚球
范尼表忠心：无论未来是何种身份 都希望尽己所能帮助曼联前进
🤕灰熊后卫斯马特脚踝受伤 目前已经回到更衣室
💥双拳难敌四手！詹姆斯三节过半12中8得到20分 湖人依然落后骑士22分
热苏斯终获本赛季第一球 阿尔特塔：这对他来说非常重要
🏀NBA半场：希罗20分 唐斯爆轰24分还以颜色 热火58-52尼克斯
🌟沃克将加盟立陶宛球队！媒体人：广东曾和其进行几轮谈判但未能成行
👀战略性放弃？曼城联赛杯出局 瓜迪奥拉、哈兰德竟满脸笑意
美因茨门将：穆西亚拉第二球明显越位 我头部受伤都怪凯恩
👀没想到吧！哈利伯顿7中1仅得3分 半场战罢步行者67-57领先凯尔特人10分
🏀宁波VS上海前瞻：洛夫顿有望首秀登场 上海客场能否复仇成功？
🔥互飙！希罗首节14分PK唐斯12分 热火暂时领先尼克斯
曼城在英联杯输球！本赛季五大联赛再无不败球队
🏀NBA半场：米切尔&阿伦合砍35分 詹姆斯12分 骑士手感火热以67-48领先湖人
瓜迪奥拉：在曼城执教快9年 从未遇到过如此严重的伤病潮
🔥一扫阴霾！唐斯开局状态火热 顶弧三分命中帮助尼克斯领先进入官方暂停
拒绝黑马！近14年来英联杯首次由英超球队包揽八强
😂滕哈赫有苦说不出！曼联进攻火力恢复 两大将满血复活
😑嘘声满天飞！哈里斯回到76人主场每次拿球都被球迷报以嘘声
🔥勇士单场命中20+三分总场次达64场NBA第二多 距火箭纪录仅差一场
曼城遭受双重打击！联赛杯出局 萨维尼奥遭遇重伤
👀米切尔独得15分！骑士首节22中17命中率高达77.3% 目前领先湖人19分
英联杯8强抽签：热刺vs曼联 阿森纳对阵水晶宫
范尼：曼联总算转运 之前也能创造机会但始终无缘进球
⚡主场气势如虹！米切尔带领骑士轰出17-2 首节过半领先湖人13分
劳塔罗：我对自己近一年表现感到满意 金球奖评选不太公平
🌟重回克城！詹姆斯开局上演标志性反击单手暴扣
李月汝闪耀欧洲赛场：15中11轰28+14带队复仇 得分占全队40%
莫塔：尤文图斯必须更具侵略性和平衡性 不能给对手太多机会
🔥焦点战役！热火战尼克斯首发：巴特勒PK唐斯
💡早报：滕哈赫离去 曼联单场5球大胜
公牛鲍尔手腕扭伤将至少休战10天：现在目标是尽快消肿 别发展成3级扭伤
猛龙官宣巴恩斯眼眶骨折伤停至少三周 他将缺席11场比赛 最快11月下旬复出
湖人确认詹姆斯带病出战与骑士比赛 里夫斯和拉塞尔也将带伤上场
🤕今日勇士VS鹈鹕：维金斯出战成疑 库里、麦科勒姆、赫伯特-琼斯均缺席比赛
媒体人：姚明辞职不等于中国篮球天亮了 不太会放低姿态搞关系
🔥湖人客战骑士首发：拉塞尔、里夫斯、八村塁、詹姆斯、浓眉
⚽英联杯战报：维尔纳&萨尔破门 努内斯进球难救主 热刺2-1曼城晋级8强
⚽英联杯战报：卡塞米罗、B费均双响 加纳乔传射 曼联5-2莱斯特城
⚽意甲战报：维阿传射 麦肯尼破门 尤文2-2帕尔马
⚽英联杯战报：伊萨克破门 迪萨西送乌龙 纽卡斯尔2-0切尔西
⚽英联杯战报：热苏斯传射 恩瓦内里破门 阿森纳3-0普雷斯顿
⚽德国杯战报：穆西亚拉戴帽 萨内建功 拜仁4-0美因茨晋级
⚽英联杯战报：加克波梅开二度 阿丁格拉&兰普泰破门 利物浦3-2淘汰布莱顿
⚽英联杯半场：卡塞米罗梅开二度 B费任意球破门 曼联暂4-2莱斯特城
德国杯半场：穆西亚拉戴帽、萨内建功 格纳布里中柱 拜仁暂4-0美因茨
英联杯半场：热苏斯传射 恩瓦内里远射建功 阿森纳暂2-0普雷斯顿
⚽意甲半场：德尔普拉托闪击索姆破门 尤文暂时1-2帕尔马
⚽意甲战报：弗拉泰西双响 劳塔罗传射建功 国米3-0完胜十人恩波利
⚽意甲半场：达米安进球被吹 戈利奇泽染红 国米暂0-0十人恩波利
首届全国青少年三大球运动会公布主标识、吉祥物和主题口号
【一图流】后弗格森时代 曼联六位主帅该如何排名？
世体专栏观点：维尼修斯不配获得金球奖
北青：国足归化“塞鸟”未到实操阶段 伊万不排斥优质目标
👀冷知识：骑士新赛季目前4胜0负 詹姆斯11年骑士生涯仅1次开局4胜0负
西媒：弗里克对门将佩纳感到满意 巴萨希望与其提前续约
英媒：B费为曼联选择阿莫林感到高兴
🙄媒体人：巴顿没有融入球队体系 如果还没有太亮眼的表现 恐很快被淘汰
🌟日本男篮公布亚预赛第二窗口期23人大名单：渡边雄太领衔 八村塁、河村勇辉不在列
队报：穆阿尼发挥未达预期 巴黎冬窗考虑将其出售
情况有变🤔记录报：阿莫林至少会执教葡体至11月
英媒：阿诺德已数次拒绝利物浦续约报价
山口雷法官方：球队正式与主帅志垣良续约一年
🧐谁赚谁亏？美媒对比希尔德和克莱目前数据：5三分/21.3分&4.3三分/16.5分
前英超球探：阿森纳冬窗将求购萨内 还会签下一名后卫
😦媒体人：阿不都沙拉木受伤时听到了脚掌骨头的声音
荷媒：上田绮世伤愈复出 可以出战对阵阿贾克斯的德比战
克洛普：我不知该如何取悦所有人 接受红牛的工作是因为不想当教练
💬杜锋：球队开局打得不错&新队员加入还需长时间磨合 莫兰德能给内线带来帮助
新疆收获3连胜！阿不都沙拉木高效两双 赵睿复出第二场状态回暖
曼奇尼：对沙特队感到抱歉 根本没有什么天价遣散费
皇马训练前为雨灾遇难者默哀 皇马对瓦伦西亚的比赛或被推迟
巴萨男篮官方：拉普罗维托拉膝盖手术成功 预计恢复时间为10个月
英媒：阿莫林将带领自己团队入主曼联 红魔原教练组可能成为牺牲品
😑命中率惨不忍睹！山东男篮三外援合计45中10&外线14中1
时隔370天复出！内马尔下个月不会出战世预赛 最早明年3月重返巴西队
⚽亚冠二级赛战报：阿努尔双响+助攻 宋宜荣锁胜局 狮城水手做客3-1泰港
意天空：那不勒斯即将与梅雷特签下新合同 K77的续约谈判还在进行中
🏀CBA战报：劳森24+16 山东三外援集体哑火 新疆105-87大胜山东
😔末节无力救主！亨特&萨姆纳空砍64分15篮板9助攻
维蒂尼亚：失去姆巴佩后 大巴黎反而变得更强
😎广东赢球功臣！贝兹利14中7砍下18分10篮板7助攻
😖江苏8连败成唯一不胜球队！全队仅70分惨败30分 史密斯19+11+9
🏀CBA战报：四川双外援空砍64分 广东全民皆兵6人得分上双力克四川
👀意甲前瞻：尤文图斯近4次对战帕尔马均获胜 伊尔迪兹盼延续火热状态
命运的齿轮？英媒：阿莫林三年前有机会执教曼联 但是他推荐滕哈赫
太阳报：受害者不只滕哈赫！鲍文的进球造成三位英超主帅下课
西班牙遭遇严重风暴灾害： 瓦伦西亚赛被推迟 皇马巴萨发声支持灾区民众
🙊意不意外？三节战罢！广东男篮83-83战平四川
🤕明日战骑士：里弗斯大概率出战 拉塞尔出战成疑 范德比尔特&伍德缺席
亚冠二级赛半场：阿努尔4分钟双响 泰港主场暂0-2狮城水手
😡要崩！第三节开场 广厦领先已经来到33分！
🏀快船vs开拓者前瞻：小卡继续缺阵 哈登带队主场力争3连胜
晚邮报：德罗西可能和拉捏利一同重回罗马 泰尔齐奇也是新帅候选
🏀CBA半场：吉伦沃特15+5&萨姆纳19分 广东半场12记三分球以65-56领先四川
🤔德天空：德泽尔比曾非常接近执教多特 但球队高层认为沙欣能带来稳定
卡萨诺：尤里奇不配执教罗马 曼奇尼是合适人选
🤕明日篮网VS灰熊伤病报告：西蒙斯可以出战 莫兰特出战成疑 克拉克斯顿缺席
范尼首秀👀曼晚预测曼联首发：锋线后防均大幅轮换 迪亚洛齐尔克泽出战
⚽日职联战报：浦和红钻两球越位被吹 客场0-0闷平横滨水手
桑塔纳破门 同样因队友越位在先无效 浦和红钻无缘绝杀
日媒披露J联赛球员私生活情况：一名日职乙球员是夜店常客 经常喝酒到天亮
🤣上来就打花？广东男篮开局不到五分钟轰出一波16-4进攻浪潮
🏀勇士vs鹈鹕前瞻：双方背靠背再战鹈鹕盼复仇 库里缺阵勇士双杀难度大
💪🏻终于得分！山东开局得到3分后被打出一波10-0
多梅内克炮轰皇马：他们以为全世界都围绕着自己转 做事就像小俱乐部
G2遗迹惨遭液体13-0零封 赛后官推晒斯内尔经典挂零图
英媒：西汉姆曾经放弃聘请阿莫林担任主帅 因为他缺少其他联赛执教履历
委内瑞拉记者：从未受到过欧足联和金球主办方的压力
😠因现场球迷辱骂客队队员和裁判 对南京同曦俱乐部罚款五万&责令整改
范尼：当所有人齐心协力时 曼联将势不可挡
前亚泰外援奥克雷：对效力中国的经历感到满意 不介意重回中超踢球
3分变1分！K2联赛领头羊FC安养争冠关键时刻遭遇误判
😦安养火箭6分钟0分 大邱飞马轰出22-0恐怖攻击波
⚽日职联半场：渡边凌磨破门被吹 横滨水手暂与浦和红钻互交白卷
🌟广东男篮VS四川大名单：广东男篮队长胡明轩今日复出
图片报：多特准备开启大清洗 聚勒布兰特等五人都在离队名单
👐CBA官方：洛夫顿注册成功 可以代表上海男篮出战后续比赛
恩师安东尼🤔图片报：教练组给马尔穆什看安东尼录像 来学习射门
💡澳媒：澳超计划成立次级联赛 创始球队包括南墨尔本、埃文代尔等八队
官方：西悉尼流浪者本轮联赛将举办2014亚冠冠军纪念仪式
渡边凌磨破门 队友越位在先进球无效 浦和仍0-0横滨水手
💬媒体人：按照相关程序 应由现篮协副主席郭振明暂时接任篮协主席一职
格纳布里：我在拜仁感觉很好 从未有过自我怀疑
👀英联杯前瞻：热刺孙兴慜继续缺席 曼城或派青年军出战
⚡媒体人：篮协工作人员称自己并未接到相关消息&姚主席仍在单位
默特萨克：阿森纳最重大引援是那些8岁的小孩
👀姚明在任期间中国男篮共有4位主帅：李楠、杜锋、乔尔杰维奇、郭士强
西媒：皇马对维尼修斯的支持力度超过了C罗
🌟姚明任期内中国男篮完成了历史上第一次归化：引进李凯尔
👀菀菀类卿？阿德莱德联主帅：阿奇·古德温单赛季能攻入15至20球
😒斯图加特VS凯泽斯劳滕一役出现禁区外点球 主裁赛后承认明显误判
🎤媒体人：徐济成回应姚明辞任篮协主席系谣言
罚丢点球+沙王冠出局 C罗更新社媒：每一次挑战都是成长的机会
🎤媒体人：姚明10月25日提交辞呈 副主任级别以上的专业人士将接任篮协主席一职
官方：墨尔本城队长贝希因暴力行为被停赛两场
🏀灰熊vs篮网前瞻：莫兰特出战成疑 篮网背靠背仍有机会争胜
热议姚明辞任篮协主席！媒体人：他是理想主义者 作为管理者成绩不合格
🌟姚明任期内最后一届大赛：中国女篮无缘巴黎奥运会八强
🎤姚明曾回答作为主席如何承担责任：辞职回家或者设计下一步的行动计划
领先第5名8分！桑托斯重返巴甲可能性高达99% 夺巴乙冠军概率超六成
👀姚明在任期间：中国男篮连续两届无缘奥运会 中国女篮获世界杯亚军
当老板了😎拜仁名宿泽-罗伯托斥资2100万欧收购巴西当地球队
🎤西甲主席：我质疑2025世俱杯能否举办 FIFA承诺的巨额参赛奖金似乎无法兑现
阿圭罗：维尼修斯因比赛态度而无法获金球奖 罗德里应更早得奖但输给梅西
🎤媒体人：中国篮协主席姚明辞去篮协主席职务
拜仁体育总监：伊藤洋辉和斯坦尼西奇初步恢复训练 博伊有望尽快回归
错怪滕帅了🤔曼联主帅场均积分榜单：滕哈赫历史第三 仅次于弗爵穆帅
沙欣：所有事情好像都对多特不利 我的去留将由俱乐部决定
🏀热火vs尼克斯前瞻：势头回暖热火剑指3连胜 尼克斯豪阵还在磨合期
🤕明日奇才VS老鹰伤病报告：库兹马腹股沟拉伤缺席 博格丹腿筋受伤四周后复查
凯尔：我们和沙欣站在一起 多特过去不是没有经历过这种情况
🏀雷霆VS马刺前瞻：文班亚马PK霍姆格伦 雷霆主场剑指4连胜
世体：本轮西甲巴萨将进行大幅阵容轮换 来为欧冠留力
横滨水手vs浦和红钻首发：三外援PK双外援 西村拓真出战
世体：巴萨更衣室满意维尼修斯没拿金球 并庆祝了罗德里加冕
罗德里：卡瓦哈尔致电祝贺我获得金球 我认为如果颁给他也没问题
布莱顿主帅：阿莫林年轻有为 但我无权为他提供建议
邮报：曼城仍相信瓜迪奥拉会续约 并坚称从未考虑过阿莫林
瓜迪奥拉谈阿莫林：他带领的葡体很难对付 是一位适合曼联的好教练
媒体人：国安确实在谈塞尔吉尼奥 但尚未板上钉钉
⚡媒体人：因未在比赛日上午10点前完备注册材料 莫兰德等新外援今日无法出场
👀意甲前瞻：国米教练为加强防守努力 恩波利主场攻击力五大联赛最差
👀英联杯前瞻：切尔西刚胜纽卡又迎二番战 喜鹊军团伤兵满营且状态不稳
后继有人！埃托奥儿子迎巴列卡诺首秀 并在国王杯中取得进球
👀英联杯前瞻：布莱顿主场御敌盼爆冷晋级 利物浦做客力争延续卫冕脚步
电讯报：纽卡有意冬窗签下姆贝乌莫 但球队受到了FFP的严重限制
斯基拉：若球队再次输球 罗马准备解雇主帅尤里奇
👀英联杯前瞻：曼联临时主帅范尼一显身手 莱斯特城能否“趁火打劫”？
阿贾克斯球迷被禁止前往客场观看与皇家社会的比赛 俱乐部已提出抗议
本泽马：我对罗德里拿金球没意见 但他并没有让人眼前一亮的惊艳表现
🏀骑士vs湖人前瞻：詹姆斯携子重返克利夫兰 米切尔悄悄备下三分雨
👀维尼修斯社媒“他们没准备好” 耐克：我们准备好了💪🏻
🎤阿尔特塔：滕哈赫是一位非凡的教练 加布里埃尔伤势并不糟糕
马雷斯卡：我和范尼在马拉加度过美好球员时光 现在仍保持联系
🎤媒体人：郑永刚将出任深圳男篮执行教练 周鹏将身披球衣出战下场比赛
金球奖再起波澜！罗德里高唱嘲讽维尼修斯歌曲 曼城被迫修改视频
🔥战老东家新疆！山东男篮主帅邱彪：晚上的比赛只有一个要求 像个爷们一样打球
西媒：巴萨提前准备特尔施特根老去 德科正积极寻找优秀年轻门将
👀沪媒：外籍裁判空降中超增加争冠悬念 申花不适应执法尺度成受害者
葡体官方确认：曼联表示有意邀请阿莫林执教 并愿意支付1000万欧解约金
🤨藤甲军后是莫家军？英媒：阿莫林要求曼联签下葡体三员大将
